ANG MGA TAUHAN, ORGANISASYON AT
FICTIONAL ANG MGA PANGYAYARI NG DRAMA NA ITO
Dugong impiyerno!
Patayin siya!
anong ginagawa mo
Sige, patayin mo siya!
maldita!
Alamin kung ano ang ginagawa ni Jung Gicheul
at kung saan siya pupunta kung kanino.
Ipaalam sa amin ang tungkol dito.
Mga baboy na dumi!
Damn son of a bitch!
Kayong mga ina!
Fuck!
Nasa emergency room si Hyeok.
Hindi ako pwedeng mangisda bukas.
Mag-isa kayong dalawa.
Hi, Boss.
Na-flat ang gulong ko
at ako ay natigil.
pasensya na po.
Makaka move on ka na?
Anong ginagawa mo?
Batang si Gicheul.
Ikaw Hurensohn!
Fuck!
Mukha ba akong
isang palihim na taksil, ikaw anak ng isang asong babae?
Seung Ho.
Pumasok ka dali.
tae ka!
maldita!
Seung Ho.
Kwon Seungho!
Halika na. gumising ka na.
Seungho, samahan mo ako.
Sige na!
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
OPERASYON
-Kailangan natin ng maraming benda.
-Oo, doktor.
-Sobrang dumudugo.
-Oo.
-Huwag hawakan ang sugat.
-OK.
-Mortgage.
- Ok.
OPERASYON
May nangyari habang papunta sa daungan.
Ako ay ganap na responsable.
China ba iyon, boss?
Dapat ding tawagin ang mga Hapon.
Maghintay sa labas.
Oo, boss.
Punong Seo.
Oo, Boss.
Alam mo kung sino ang may alam bukod sa aming tatlo
na nangisda ako, tama ba?
Oo, Sir.
Heesung, Jungbae, Kyungjin, Byungwoo.
Alamin kung sino
ay kasabwat si Jaegeon.
Ikaw lang
mapagkakatiwalaan ko.
Oo, boss.
Hello.
Kamakailan lang ba
tinatawag ng isang Mercedes na flat ang gulong?
Ah, yung isa.
nandiyan ako,
at ang lalaki ay ganap
hindi palakaibigan at itinulak lang.
Ayan siya.
Dapat ay nagmamaneho nang napaka-agresibo.
Isang hindi pangkaraniwang crack.
Okay lang ba si Seungho?
Nasa ospital pa ba si Gicheul?
At.
Babayaran ito ng mga baboy.
Salamat.
ako ay
sa opisina sa buong oras ng araw na iyon.
Nanood ako ng video kasama siya,
at nang gabing iyon
nag inuman kami sa bar niya.
Bago yun naglaro kami ng pool.
Eksakto. Pumunta din kami
papunta sa pool hall.
Huwag gumalaw. Manahimik ka.
kukuha ako ng tulong.
Si Kapitan Seok ay nakikipag-usap sa mga doktor.
-Mag-alala...
-Ikaw ay iresponsable.
Alam nila ang tungkol sa digmaang turf
kasama ang barkada ni Song Donghyuk.
Kailangan ba talagang mag-isa siya doon?
Hindi ka ba maaaring gumawa ng anumang pag-iingat?
May available na lokal na suporta?
Hindi namin kaya
hulaan ang bawat senaryo.
Ito ay normal
para mangyari ang mga hindi inaasahang sitwasyon.
At gusto mong maranasan ito
pagkatapos ng lahat ng nangyari.
Nakatulong ba ito kay Junmo sa anumang paraan...
... na nakilala ko si Jung Gicheul?
Kung gayon, gusto kong tumulong nang mas aktibo.
Kung ako
mailabas ko ang asawa ko doon ng hindi nasaktan,
Nakasalubong ko si Jung Gicheul at nakikipaglaro.
Kahit ano sa
tapusin na ang nakakabaliw na operasyong ito!
Pangalawang beses na yun
iniligtas mo ang buhay ko.
Pinagkakatiwalaan kita ngayon.
Boss.
Kung gayon,
pwede bang magsigarilyo?
Walang produkto para sa amin?
Hindi man lang kami nagkita
ang Korean captain.
Walang balita sa kanila?
Hindi. Naka-off ang kanyang telepono.
In advance ang bayad diba?
Oo, Boss.
Sinubukan siyang abutin.
Oo, boss.
Dahil sa fishing trip...
Mangingisda ka ba talaga?
kalagitnaan ng gabi?
At least yung sailing part, oo.
Para saan?
Pagkatapos ng lahat ng iyon
, may karapatan akong malaman.
Ito ba ay isang uri ng smuggling sa dagat?
Lahat sa oras nito.
Nalaman kung ano?
Hindi pa po sir.
Parang alam ko na kung sino yun.
Sino ito, ginoo?
Ibalik ang lahat sa Seoul.
Magtitipon daw sila sa opisina ng 9:00 p.m.
Bawat isa.
Oo, boss.
At sabihin muna sa kanila
malalaman natin kung sino
ibinenta ang barkada namin kay Jaegeon.
At na ako
paparusahan ang daga sa harap ng lahat.
Oo, boss.
Mabuting Paglalayag. See you there.
JEIL HOSPITAL
sandali. may tanong ako.
Kumusta ang mga lalaki
sinong nabaril?
Buhay silang lahat,
wag kang mag alala.
Sa halip, alalahanin ang iyong sarili.
Bigyan mo ako ng susi.
Boss.
INTERNATIONAL, JAPAN
-Hello.
-Ikaw anak ng isang asong babae.
Maglakas-loob ka
para balewalain ang tawag namin?
Sa tingin mo ba
hindi ka namin mahanap gamit ang pera namin?
Akalain mo yun?
Ako ito.
anong nangyari?
Sa daan patungo sa dagat
Inatake kami ng mga tauhan ni Song Donghyuk.
Muntik nang mamatay ang isa sa amin.
Isang ambush?
Ibig sabihin alam nila
aling ruta ang iyong tatahakin.
napansin ko lang din
na ako ay binabantayan.
Dapat may daga
sa ilalim ng iyong utos.
May masasabi ka ba tungkol diyan?
Hindi.
Alinmang paraan, ikaw ay
responsable sa nangyari.
Anong gagawin natin?
Simulan ang sasakyan!
Kaya talaga.
Hey.
hindi ba...
... talagang mahigpit dito para sa iyo?
Maaari mong gawing komportable ang iyong sarili.
Gusto mo bang tularan si Chow Yun-fat
o ano?
Kahit saan ka magpunta, may digmaan.
Ngunit kahit papaano hindi ka mamamatay sa paggawa nito.
Gaya na lang sa A Better Tomorrow.
Man, ang astig ni Chow Yung-fat.
Perpekto sana ito sa mga stick.
Malamang nag-away din kayo ng ganyan.
Kabuuang irre.
RASTHOF JINJONG
Pupunta ako sa banyo.
Ok.
Mukhang kailangan mo rin.
Gagawin ko ito nang napakabilis.
Ay, tiyan ko.
Masakit yun!
Junmo.
OK ka lang ba?
Muntik na akong mamatay.
pasensya na po.
ayos lang.
Parang si Gicheul talaga
na maging smuggling kapag siya ay nangingisda.
At ngayong gabi
gusto niyang patayin ang traydor ng gang.
Kailangan nating pigilan iyon.
OK. Mag-ingat ka.
gagawin ko.
PApasok na TAWAG
Hello?
Incheon port sa loob ng dalawang araw?
Pupunta ka dito?
Sa pagkakasunud-sunod.
Gagawin kong mas madali ang pagbati para sa iyo.
Si Seungho ang pinakamatanda dito,
Simula ngayon tatawagin mo na siyang "Sir".
Okay?
Oo, boss.
Mas malakas, mga bastard!
Oo, boss!
Alam mo ba kung sino ang nagbenta sa atin...
... sa grupong Jaegeon?
Buti na lang nakilala kita.
Kung tatanggi ka, may tao
kung hindi ay tatanggapin ang aming alok.
Pag-isipan mong mabuti.
Tumingin sa paligid
at tingnan kung sino ang wala dito,
dahil ayaw nilang mamatay.
Kyungjin, Byungwoo at Chief Seo.
Hindi ko nakikita yung tatlo.
Paumanhin. Hindi ako nakakuha ng taxi.
Sino ang taksil?
sa tingin ko
hindi si Heesung o si Jungbae.
Buhay silang lahat,
wag kang mag alala.
Oh Kyungjin.
Dapat natin siyang mahanap
at ilayo siya ng mabilis.
Siya lang ang nakakaalam
ang sitwasyon sa grupong Jaegeon.
Oh Kyungjin.
Hello?
Kyungjin?
Oo, Boss.
Oh Kyungjin.
Ay Kyungjin!
Maldita.
Fuck.
fuck...
Kyungjin, bakit mo ginawa yun?
Bakit mo ako tinatanong nito?
Nakakahiya para sa akin.
Oo, hindi iyon mahalaga, hindi ba?
Ang mahalaga ay
ikaw ang dahilan ng kaguluhang ito.
Gusto kong makita mo
anong nangyayari
kapag niloko mo ang pamilya mo.
Punong Seo.
Fuck.
Boss.
Fuck!
Ano ang balak mong gawin ngayon?
Yung bastard
halos mabuwis ka ng buhay mo.
Kailangan niyang pagbayaran iyon.
Subukan mong tiisin ito.
Dahil masasaktan.
Ikaw fucking anak ng isang asong babae.
Tingnan natin.
Damn son of a bitch.
Mieses Dreckschwein.
Damn sneaky rat.
Bobo na trash bag.
Damn son of a bitch.
Ikaw na piraso ng tae.
Muntik na akong mamatay dahil sayo,
bastos ka.
OK? Fucking traydor.
Boss.
Dapat sapat na iyon para sa
halos patayin na niya ako.
-Hoy, Yongdae.
-Oo, Sir.
Lumayo ka sa aking paningin.
Kung makita kita muli,
papatayin kita.
Heesung, Jungbae, Chief Seo, sundan mo ako.
Ikaw din Seungho.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte, ikaw bastard.
Maglinis ka dito.
Oo, Sir!
Itapon mo siya sa malayo.
Oo, Sir.
Darating ang mga Intsik sa loob ng dalawang araw.
Bakit biglaan?
Bakit hindi tayo mag-usap
tungkol dito nang mas pribado, sir?
Hindi, kailangan namin
higit pa sa aming tatlo ngayon.
Alam mo na ang nangyayari di ba?
Ako na ang bahala sa kanya.
Maghanda ng isang bagay
na magpapasaya sa kanyang kalooban.
Oo, Boss.
At si Heesung,
alamin kung may balak si Kyungjin.
Ok.
Seo, ingatan mo si Seungho.
Oo, Boss.
Maaari kang pumunta.
HIDEOUT SA DONGHOBANG
CHINA
SEOUL, ABOGADO NG DISTRITO
NG SOUTH KOREA
MGA MANUFACTURER NG DRUG
KONVICTED DRUG OFFENDERS
Kabilang sa mga nahatulan ng meth
sinuri namin ang lahat ng nagluluto ng meth.
YOON WONGIL
Yoon Wongil.
Bakit siya pumunta pa sa China?
Upang maglakbay.
Hindi na siya bumalik?
Hindi.
Naglalakbay sa China ng kalahating taon?
Kunin ang interpreter.
Ich rufe Mr. Murayama an.
Oo, Sir.
-Kapitan Seok?
-Kumusta, Sir.
Kilala mo ba si Professor Yoon?
Die grauhaarige Dame.
Mayroon akong isang bagay na malaki dito.
Ang kalakalan na ito ay maaaring
hindi lang Korea at Japan,
ngunit nakakaapekto sa Korea, China at Japan.
Ang mga Intsik ngayon
sa aming mga suspek.
Kung si Detective Park
dadalo sa pulong sa mga Intsik bukas,
mas masusuri natin ang teoryang ito.
Humihingi ba tayo ng tulong sa kanya?
NATIONAL DRUG COMMISSIONER
BEIJING, CHINA
GUSTO
YOON WONGIL, KOREAN, 73
Hello?
Hi, Gicheul. Ako ito, Euijeong.
Hi, Euijeong.
Dapat pala tinawagan na kita.
kamusta ka na? OK ka lang ba?
Oo, salamat.
Salamat sa iyo para sa
pagdating sa libing.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin,
iyon ang aking tungkulin.
Kung saan,
libre ka ba bukas?
umaga?
Oo, bukas ay ang tanging araw
may libre ako.
Pwede ba tayong magkita?
Oo na gumagana.
Magkita tayo bukas.
Say Seungho please
na gagawin ko rin
gustong magpasalamat sa kanyang pagbisita.
gagawin ko.
May importante akong appointment bukas.
Ikaw na bahala sa Chinese.
anong nangyari?
Oo, boss.
Nag check ka na ba sa mga ospital?
Boss.
pwede ba
sagutin mo yan kay Chief Seo?
Tapusin mo muna ang pagkain.
Oo, Boss.
Heesung.
Ano ang pangalan ng iyong sanggol?
Jaeyoung.
Hong Jaeyoung.
Iyan ay isang magandang pangalan.
bibisita ako.
Secure. Sobrang sweet ng baby.
Parang hindi talaga ako.
Parang si Hyeok.
Ano ang gusto mong sabihin nang may kumpiyansa?
Punong Seo.
Inimbestigahan mo
nasaan si Oh Kyungjin nung araw na yun?
Natural.
nagtataka lang ako
kung paano hanapin ang aming sasakyan
at maaaring ipaalam sa kanila.
Hindi niya hinabol ang sasakyan namin.
Sinundan kami ni Jungbae noong araw na iyon.
Pinaghihinalaan mo ba si Jungbae?
Ikaw din, Chief Seo?
Oo, mayroon din akong hinala.
Boss.
Gawin natin ang isang huling pagsusuri.
Ang aming mga bisita mula sa China
mukhang importante
sa aming negosyo.
Paano kung ipadala si Seungho
habang sinusuri ko si Jungbae?
Dapat kang mag-ingat
hanggang tayo
Sigurado si Jungbae at Heesung.
Parang kapatid ko si Jungbae.
Gawin ito nang propesyonal.
Oo, Boss.
Punong Seo.
pwede ka nang umalis. Gawin mo ng tama.
Oo, Boss.
Hello, Boss.
Nasa iyo ang impormasyon
sa lahat ng aking mga tao, tama ba?
Oo, mayroon ako.
May kailangan akong gawin
pananaliksik.
Kung tama ang lahat,
Lumalabas ang matanda
at pumasok ang bago.
Tumawag ka sir?
Mayroon ka bang anumang mga regalo para sa mga Intsik?
Oo, may handa akong mahal.
Magandang trabaho.
Salamat, boss.
Gayundin...
... Gusto kong uminom ng kahit ano,
pero ayokong uminom mag-isa.
At.
Mahusay. Ako ay halos
upang kumuha ng inumin sa aking sarili.
Dapat ko bang ihanda ang mga inumin sa labas?
Mukhang maganda.
Okay, Sir.
PATROL PROTOCOL
Sir.
Sir?
Isang simpleng survey.
kaya mo
sagot ng mga tanong ko sabay tango.
Ang aming pagsisiyasat ay natigil dito.
pano mo nalaman
anong ruta ang tatahakin ni Jung Gicheul?
May sumubaybay ba sa kanyang sasakyan
at sabihin sa kanila?
Saka paano mo nalaman?
Sinundan ba ng iyong gang ang kanyang sasakyan,
mula sa Seoul?
Sa kotseng sinasakyan mo?
Sir Aber,...
... Nabaril ka,
ngunit ikaw
hindi mo ba nakikilala ang mukha ko?
Ako si Seo Jongryeol.
Masaya akong kausap ka mag-isa,
wala ang ibang mga lalaki.
Kanina pa.
Pakiusap.
At.
Pinapadala ko si Kwon Seungho
bukas ng umaga sa Icheon port.
Magpahinga ka na.
Oo, Boss.
Ganyan ang buhay.
Palagi kang nakukuha sa huli.
Kunin mo ng ganyan.
At ito,
tulad ng paglubog sa mapayapang pagtulog.
Simula nang ilabas mo...
Gayundin...
Kung sakali...
Para lang makasigurado,
Hindi mo ginawa
pinaghihinalaan mo ako o si Heesung, ikaw ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Tama.
Paumanhin. Kalimutan mo na, boss.
Hello?
Boss, ito si Jongryeol.
Ayon sa iyong tagubilin
Pinatay ko si Kang Geon.
Heesung at Jungbae...
...malinis sila.
Magaling. Magpahinga ka na.
Sino iyon, boss?
walang tao.
Prost.
Kung iisipin mo...
Oo, Boss?
ikaw at ako.
Lagi naman tayong magkasama diba?
Hindi ba natin alam iyon, boss?
Anak ng
pre-school stationer, si Choi Jungbae.
Bakit mo pinag-uusapan ang mga lumang araw?
Ito ay kakaiba.
lasing ka ba?
Bilang nag-iisang estudyante
Yeoksam High
May apartment ka ba?
Ako lang ang nabubuhay
sa kalahating basement.
Ang mahihirap.
Dahil tayong dalawa lang ang nandito,
huwag magkita
kasama ang Intsik mismo,
kasi may importante?
wala naman.
Boss, tulad ng sinabi mo,
meron ako
sinamahan kita sa buong buhay ko.
Nababasa kong mabuti ang isip mo.
Dahil ba sa babaeng iyon,
Yu Euijeong?
-Jungbae.
-Oo, Boss?
Kung nababasa mo ang isip ko,
dapat marunong ka ding umiwas ng tingin
.
tama ka.
Ngunit wala itong saysay.
Hindi ka maaaring magpakasal sa isang pulis.
hindi ko kaya?
Pakiusap?
Magpakasal sila?
Oh.
Sa totoo lang,
medyo natatakot ako.
Paano kung
may nangyari bang masama dahil sa kanya?
Gusto ko lang malinawan ka
na ikaw
ay nagsisimula ng isang bagay na lubhang mapanganib.
Ang ilang mga bagay ay mapanganib
ngunit sulit na subukan, tama?
At.
totoo.
Inom tayo niyan.
Hey.
kamusta ka na?
Choi Jungbae.
At, Sir?
May tiwala ka ba sa akin?
Pinagkakatiwalaan ko sila.
may tiwala din ako sayo.
Nagsisimula nang magtiwala sa akin si Jung Gicheul.
Mula ngayon, sa tuwing malaya ako...
Tumigil ka. tayo
huwag mo munang pag-usapan ngayon.
Ayokong isipin.
Ok.
Gusto ko lang isipin ang tungkol sa atin.
Tama.
Ang iyong ina.
Ayos ba ang libing?
pasensya na po.
At ang iyong pinsala?
ayos ka lang ba?
Oo ayos lang ako.
Kumain ka na.
Ang gago mo.
Iniistorbo mo ako, gago ka.
Pag-isipan ito.
hindi mo ba iniisip
Masyadong malaki ang tiwala ni Gicheul kay Seungho?
Ano ang mali ngayon?
Naiinis ba ako na siya ang nagpadala nito?
sa mahalagang pagpupulong,
at hindi tayo.
Ngunit mayroon kang kaunting libreng oras.
Noong sinabi niyang "important appointment"
Date ba ang ibig niyang sabihin
kasama ang babaeng pulis, alam mo ba?
Gayunpaman, nakakaabala din ito sa akin.
O kaya?
Hindi mahalaga. Business niya yun.
Alagaan natin ang atin.
Yoon Wongil. Nagkaroon ng oras para sa meth
at pumunta sa China.
Suriin kung siya
bisita ba itong Chinese.
INCHEON PASSAGIER-TERMINAL
Mahal na mga pasahero...
Taga Mr. Jung ka ba?
Oo ako yun.
Tara na.
sabi ko somewhere
maganda.
Nais kong bisitahin ang simbahan.
Ito ay matagal na ang nakalipas.
ok lang ba yun?
Natural.
Ang sarap sana,
kapag ang iyong ina
nagsimba ulit.
Sa pagkakaalam ko,
kung ikaw ay mula sa China,
Korean Chinese lang
mahigit 55 ang pwedeng pumasok sa Korea.
Kaya ko ginawa
huwag umasa sa sinumang napakabata.
Hindi kami gumagawa ng ganito nang hindi handa.
Hindi ko inaasahan ang babaeng korean.
Ako ay Korean-Chinese.
At hindi ko ginawa
asahan ang isang taong napakawalang muwang.
Ginagawa ba ng tao
sumakay ka ng taxi?
Dahil sa kamakailang pagkasira...
Gusto ko sanang humingi ng tawad.
Lubos kaming nagsisisi.
Ito ba ay tipikal na Korea?
hayaan ang iba
humingi ng tawad sayo?
Ang isang tao ay nagkakamali,
ang iba ay humihingi ng tawad.
Napaka-interesante.
Magpahinga ka na.
pangalan mo?
Ako si Kwon Seungho.
Korean Chinese sila.
Dapat peke ang kanilang mga pasaporte,
walang kabuluhan ang mga imbestigasyon.
Nagtataka ako kung bakit sila
dumating sa Korea.
Upang ibigay ang materyal sa lupa ngayon?
Customs sa Incheon
hindi magiging madaling lampasan.
Ito ay dapat na iba pa.
Panoorin natin sila.
Ano ba talaga ang ginagawa mo dito?
Diba dapat kasama mo si Gicheul?
Dito ko gagawin ito.
Si Jung Gicheul ay kasalukuyang
kasama si Inspector Yu.
Bakit nakikipagkita si Euijeong sa kanya?
hindi mo ba nakita
ano ang ginawa ng bastard sa libing?
Simula nung nasaktan ka,
gusto niya kaming tulungan.
bakit...
Bakit tayo tinutulungan ni Euijeong ngayon?
Damn, dapat ako
nahaharap sa ganoong desisyon
wag muna tatanungin?
Ito ay apurahan,
walang oras para dito.
Hindi kami pwedeng manood na lang.
-Inspector Nakikita mo rin ito.
-Verdammt.
Giit niya
ginagawa niya ang lahat para matulungan ka.
Pinagkakatiwalaan mo siya, hindi ba?
Wag mo masyadong isipin yun.
Salamat sa kanya, ang mga ito ay potensyal
Mga gumagawa ng gamot na Tsino
sa harap mismo ng ating mga mata.
Maldita.
pasensya na po.
Mga subtitle ni: Ingo Krallmann